
    在练习jQuery-自动触发事件的时候遇到了一个问题:

        Q:给a标签绑定了click事件以后,利用.trigger()自动触发a标签绑定的click事件后无法继续执行a标签的默认事件.
        
        T:尝试的方法:

           1.正常a标签

           <a href="http://www.baidu.com" class="one">百度一下</a>


           2.利用span标签包裹a标签内文字之后再给span标签添加click事件 并且利用.trigger()自动触发span标签的click

           事件后a标签的默认事件就能正常被触发了,这里其实显而易见是事件冒泡的原因

           <a href="http://www.baidu.com" ><span class="two">百度一下</span></a>


         猜想:

         无法触发a标签默认事件的原因是a标签本身就有一个click事件,当给a标签添加click事件以后,a标签原有的click
 
         事件的优先级低于了新设置的click(此处不确定是否是覆盖了原来的默认事件,因为.trigger()里面只能自动触发一个事件)
          
         所以导致了只能触发新设置的事件,而默认事件无法触发,在给标签文字加入了span标签以后,a标签就成了span标签的父元素,        

         此时,给span标签添加.trigger()自动触发事件以后,会利用事件冒泡触发父元素a的默认事件.
         

         由猜想得出的小结论:

          jQuery的 .trigger()方法能触发标签的默认事件的根本原因就是遵循了事件冒泡,如果指定了事件就会自动触发指定事件,
 
          若未指定事件,则会自动触发元素中优先级最高的那个事件.
        